"Wahai Kresna.."
Tuhan Krishna,
saya di sini membawa
mentega dan gula
kristal untuk Anda.
Anda adalah
satu-satunya orang yang
dapat saya ajak
berdiskusi tanpa ragu-ragu.
Ini untuk membantu
adikku lulus ujiannya.
Ini untuk saudaraku,
Mohan tolong bantu dia
mencapai tubuh seperti Tiger Shroff.
Dan..
Ini.. aku ingin ayah mengerti
Mohan dan peluk dia sekali.
Untuk itu..
Ini..
- Krishna..
Beberapa orang memukul Mohan.
Ayo cepat.
Beritahu kami siapa Anda!
Kamu harus.
Pukul dia.  - Bunuh dia.
Ayah.. - Diam.
Aku ingin kamu menjadi seorang pria.
Lihat apa yang terjadi padamu.
Kamu menangis seperti perempuan.
Anda pantas mendapatkannya.
- Pukul dia.
Tolong..
- Pukul dia..
Pukul dia..
- Kakak, tolong..
Membantu..
Mohan..
Ampuni saudaraku.
Atau.. - Atau yang lain?
Kalau soal cinta, saya bisa
memainkan seruling seperti Sri Krishna.
Dan jika itu tentang perang
seperti Krishna saya dapat
memilih Cakra Sudarshan.
Jangan berani-berani menyentuh adikku.
Atau aku akan mengalahkan
semua orang untuk memukul.
Untuk menjadi bubur..
Saudari Krisna..
Bawa dia pergi.
- Suster Kresna..
Datang.  Bawa dia..
Ayo..
- Suster Krishna..
Suster Krishna..
- Bawa dia.
Datang..
Ayo pergi.
Jangan..
Membantu..
Suster Krishna.. Tolong..
Mohan..
Satu dua tiga..
Empat..
- Ayah..
Lima..
Enam..
Tujuh..
Tidak bisakah kamu melakukan 10 push-up saja?
Pernahkah Anda melihat
diri Anda sendiri di cermin?
Kamu terlihat seperti gadis yang rapuh.
Pergilah..
- Ayah..
Aku yang salah.
Sejak saya memberinya
kacang almond, ingatannya tajam.
Saya akan menambahkannya
ke dalam susu sehingga
dia mendapatkan tubuh
seperti Tiger Shroff.
Lakukan..
- Oleh karena itu, aku berikan
Champak susu dengan almond.
Champak, kamu akan menjadi
kekasih yang lembut seperti dia.
Biarlah.
- Dia tidak bisa berubah menjadi Singa dengan paku di tangannya.
Dia tidak bisa mengubah siapa dirinya.
Bagaimana, Saudaraku?  - Benar.
Sepuluh..
- Ayah, biarkan saja.
Mengapa kamu menyiksa
Mohan sejak pagi?
Diam.
Mohan, bangun.  Ayah kalau terus
seperti ini dia akan
terlambat ke sekolah.
Dia ada ujian hari ini.
- Ujian?
Sepertinya dia akan
melakukan keajaiban di sana.
Buatlah aku bangga.  - Ayah
Dia akan membuatmu bangga.
Dia mengerjakan semua
ujian kali ini dengan baik.
Hari ini ujian terakhir.
Duduk dan baca koran
biarkan aku membuatkanmu teh jaggery.
- Krishna.. - Ayo.
Ayah..
- Krishna..
Anda telah memanjakannya.
Saya meminta Anda untuk memberikan
pendidikan yang baik kepada saudara Anda.
Anda telah mengubahnya
menjadi bunga yang rapuh.
Krishna..
- Biarkan aku mengambilkanmu air panas dengan garam.
Mandi.
Semua rasa sakit akan hilang.
Oke!
Apa itu?
Paman, sepertinya dia
sama seperti Krishna.
Apa yang dikatakan?
Maksud dia
Krishna akan membawa
Mohan beserta maharnya.
Kepada siapa kamu
akan meninggalkan rumah?
Jual rumah Anda kepada kami.
Beritahu kami harganya.
Ibu meninggalkanku sebagai seorang anak.
Ayah tidak pernah memegang tanganku.
Hanya kamu yang berdiri bersamaku.
Anda tidak pernah meninggalkan saya.
Saudari..
Kamu adalah pelindungku.
Anda adalah Krishna saya.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu akan berterima kasih padaku sekarang?
Apakah kamu sudah dewasa sekarang?
Duduk..
Itulah gunanya kakak perempuan.
Aku harus menghujanimu dengan cinta.
Jika harus, aku akan bertarung
seluruh dunia untukmu.
Janji..
Janji seorang kakak perempuan.
'Pukul dia..
- Hentikan..'
'Berhenti..'
Bersiaplah dengan cepat sekarang.
Saya akan mengambil air hangat, oke?
Pergi.
'Berjanjilah padaku..'
'Bahwa kamu akan
selalu melindungi Mohan.'
'Bahwa kamu tidak akan pernah
meninggalkan dia sendirian.'
'Mohan itu unik, Krishna..'
“Dia sangat sensitif.”
'Jadi, berjanjilah padaku'
'bahwa kamu bertindak bukan sebagai saudara perempuannya'
'tapi ibunya, dan
rasakan perasaannya.'
'Bu, aku berjanji'
'bahwa aku akan
selalu menjaga Mohan.'
'Apakah kamu berjanji?'
'Itu adalah janji
kakak perempuan..'
Pertama-tama aku akan
mengemas tas Mohan, lalu
Saya akan memberikan teh untuk ayah.
Mohan!
Cepat datang!
Apa ini?
Apakah Anda ingin
menjadi penari?
Mengapa kamu takut?
Itu adalah hal yang baik.
Anda tidak punya
masalah dengan ini?
Mengapa saya harus?
Selama Anda belajar
dengan baik, tidak
akan ada yang
mempermasalahkannya.
Katakan padaku, gaya menari
apa yang ingin kamu pelajari?
Baiklah, beritahu aku!
Gaya tarian apa?
Saya belum memikirkannya.
Lupakan saja.
Hal-hal seperti itu mahal.
Tunggu..
Katakan padaku, berapa biayanya?
Rp.  25.000 selama setahun.
Lupakan saja, Suster.
Aku sudah terlalu membebanimu..
- Hei!
Jangan pernah mengatakan
itu di depanku lagi.
Anda adalah segalanya.
Kami berbagi suka
dan duka bersama.
Siapa yang akan aku sayangi kalau bukan kamu?
Jangan khawatir.
Saya akan mengatur biayanya.
Atas karunia Tuhan Krishna
Saya telah menerima
kontrak pernikahan yang besar.
Saya mendengar bahwa mereka sangat kaya.
Mereka datang ke Dwarka
jauh-jauh dari Mumbai..
Untuk putra mereka,
pernikahan Aryamaan..
Ini adalah keluarga besar dan
semua orang hidup bersama.
Bu, saya senang
Aryamaan bersama kita.
Dia telah bekerja keras
untuk memajukan bisnis
kami sedemikian rupa.
Dia membayar semua hutang kami.
Jika Bharat ada di sini,
dia pasti sangat bahagia
untuk melihat bahwa
anak-anak kita akan menikah.
Mengapa Bharat meninggalkan segalanya?
Dimana dia sekarang..
Atau apa yang dia lakukan..
Kita tidak dapat menemukan apa pun.
Namun jangan khawatir.
Pernikahannya akan berjalan dengan baik.
Tidak akan ada
masalah dengan itu.
Ada apa, Ramesh?
Sepertinya remnya
tidak berfungsi.
Rem gagal!  - Ya.
Coba injak rem.
Lakukan sesuatu, Kundan..
- Jangan khawatir, Bu..
Saya akan menelepon Aryamaan.
Halo.
- Aryamaan, rem mobil kita tidak berfungsi.
apa yang terjadi disana?
Keluar dari mobil.
Tapi, Saudaraku..
- Turun!
Ayo..
Setidaknya beri tahu saya
apa yang ingin Anda lakukan.
Apa yang terjadi, teman-teman?
- Saudara laki-laki..
Ceritakan padaku apa yang terjadi..
Rem mobil itu tidak berfungsi.
- Apa!
Arya, sorban ayahmu.
Aryamaan..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ini sorbannya.
Untuk sesaat, pikirku
bahwa kamu tidak akan
dapat membawa sorban.
Dan kamu tidak akan
mendapatkan restu ayahmu.
Tapi kamu sudah
membawa sorban, sayang.
Aku akan membuatmu memakai
sorban ini di pernikahanmu.
Tandai kata-kataku.
Anda akan selalu mendapatkan berkahnya bersama Anda.
- Tidak, Bu.
Saya tidak akan memakai sorban ini.
Bu, aku membawanya kembali
karena ini penting bagimu.
Dan kebahagiaanmu
penting bagiku.
Dan tentang berkah..
Dia gagal
mempertahankan hubungan.
Saya tidak ingin
memulai babak baru
dalam hidup saya
dengan berkah-Nya.
Dia ayahmu, sayang.
Saya mencoba
menyelamatkan hubungan ini.
Itu masalahnya, Bu.
Jika Anda perlu menyelamatkan
suatu hubungan, maka..
Anda harus tahu
bahwa ini sudah berakhir.
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Bibi, kamu baik-baik saja?
Mohan!
Ambil ini.
Anda dapat membeli sepatu baru dengan itu.
Ayah.. Tidak, Ayah.
Tunggu.
Ini untuk sepatu barunya.
Sepatu lamanya robek.  Jadi..
Dia seharusnya tidak memakai sepatu.
Dia harus dipukuli dengan sepatu.
Dan sepatu tua juga bagus
untuk mengalahkannya.
Haruskah saya?  - Ayah..
Ayah, tidak..
- Tolong tinggalkan dia, Ayah.
Hai, Krishna sayang!
Kresna!
Pergi dan bawakan teh dan
makanan ringan untuknya.
Orang murahan ini datang lagi
untuk mendapatkan makanan gratis.
Dewi Lakshmi ada di sini
untuk memberkati Anda.
Ambil.
Sekarang, Anda mempunyai
hutang sebesar satu lakh rupee.
Tuan Rajesh, Anda tidak bisa menjadi
sukses dengan menghasilkan uang.
Namun Anda adalah seorang
jutawan dalam hal mengambil utang.
Saya ada diskusi penting
dengan Anda.  Datang.
Tuan Pinkesh adalah orang yang pelit.
Mereka mengatakan bahwa dia
membakar dan membunuh istrinya.
Namun menurutnya hal itu
terjadi karena tabung gas.
Dia menganggapmu
murahan pada usia ini.
Saya tidak suka
kamu bekerja untuknya.
Saya tidak akan pernah
bekerja untuknya jika saya bisa.
Tetapi..
Ayah mengambil hutang darinya.
Saya harus membayarnya kembali.
Ya.
- Minumlah tehnya, Tuan Pinky.
Ini tidak ada harapan.
Dia memanggilku Pinky tapi
memperlakukanku seperti pamannya.
Kamu bisa memanggilku Pinkesh
seperti ayahmu mulai sekarang.
Oke?
Minumlah tehnya.
Nama tidak penting.
Seekor ular akan selalu menggigitmu.
Tidak masalah jika Anda
menyebutnya ular atau menghormatinya.
Putri Anda adalah seorang komedian.
Luar biasa.
Ini sedikit pedas.
Sama seperti dia.
Tuan Rajesh..
Dengar, bulan depan..
Tanggal 10 adalah tanggal yang baik.
Saya bisa mulai mengatur
pernikahan kita jika Anda mau.
Itu mengingatkanku..
Kontrak pernikahan..
Kapan klien akan datang?
Apa yang kamu katakan!
Hai!
Saya dalam masalah!
Kita tidak punya waktu.
Mereka pasti sudah datang.
Kami terlambat.
Sampai jumpa lagi.
Silakan datang cepat.
Kudengar mempelai laki-laki
adalah pria yang kasar.
Datang cepat.
'Dia ayahmu, sayang.'
'Saya mencoba
menyelamatkan hubungan ini.'
'Ayah!'
'Ayah, di mana kamu?'
'Aku butuh tanda tanganmu
untuk bergabung dengan band.'
'Saya tidak punya uang
untuk membayar utangnya.'
'Aku juga tidak mempunyai keberanian untuk
menjalani kehidupan yang memalukan ini.'
'Jadi, aku akan meninggalkan rumah.'
'Milikmu, Bharat.'
Apakah Anda membaca tentang gravy-TV?
Saudari, ini adalah
gravitasi dan bukan 'TV saus'.
Apapun itu.  Tetapi..
Anda harus mengetahuinya, bukan saya.
Menulis dengan baik dalam ujian.
Dapatkan skor yang bagus.
Kalau begitu, ayah tidak bisa mengejekmu.  Oke?
Ya.
Semoga sukses untuk ujiannya.
Iya kakak.
Sampai jumpa, Suster.
Teman-teman..
Lihat, Mohan akan datang.
Kami tidak akan membiarkan
dia menulis ujian hari ini.
Ya, sobat.
Mohan!
Kemana kamu pergi?
Saya ada ujian.
Saya juga ada ujian.
- Biarkan aku pergi.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Ikut denganku.
- Tidak, aku tidak ingin melihatnya.
Dengarkan aku..
- Biarkan aku pergi ke ruang ujian..
Teman-teman, ini temanku
Mohan.  Mohan, beritahu aku sesuatu.
Apakah Anda ingin kami memanggil
Anda Mohan atau Anda perempuan?
Dia berperilaku seperti seorang gadis.
Lihatlah tangannya yang lembut.
Dia harus memakai gelang.
Dia akan terlihat bagus memakainya.
Biarkan aku pergi.
- Dengarkan aku.
Saya ingin menunjukkan hal yang bagus kepada Anda.
- Tidak, biarkan aku pergi.
Saya tidak ingin melihatnya.
- Datang.  Kalian datang juga.
Biarkan aku pergi..
- Ikutlah dengan kami..
Aku akan mengeluh tentangmu.
- Maukah kamu?
Dia akan mengeluh.  Ikutlah dengan kami.
- Saya tidak mau pergi.
Saya ada ujian.
- Ya, kamu akan pergi.
Tolong biarkan aku pergi..
- Kenapa kamu begitu takut?
Kami tidak akan menggigitmu.
Tangkap..
- Berikan tasku..
Tolong berikan tasku..
- Ini dia.
Apakah kamu ingin tasmu?
Lalu lakukan satu hal.
Lihat, ini gelang merah jambu.
Hanya untukmu.  Sekarang
kenakan ini seperti anak baik.
Tidak.. Aku tidak akan memakai ini.
Tidak.. Biarkan aku
pergi.  Berikan tasku dan..
Aku juga punya lipstik.
Pakailah..
- Tidak..
Saya tidak ingin melakukan ini.
Berikan tasku.
- Oke, tunggu sebentar.
Aku akan memberikan tasmu.
Tapi menarilah untuk kita sebelum itu.
Lalu aku akan memberikan tasmu.  Oke?
- Menarilah sekarang.  Ayo..
Menari..
- Sesuai gayamu..
Biarkan aku pergi.
Menari.  - Jika adikku tahu
lalu dia..
- Apa yang akan dia lakukan?
Apakah dia akan memukul kita?
- Lupakan.  Pakai ini.
Guru!  - Hai..
Diam.. Kamu suka teriak-teriak?
Sekarang saya akan melihat
bagaimana penampilan Anda dalam ujian.
Hei.. Buka pintunya..
Buka pintunya.. Tolong..
Tolong buka pintunya..
Aku ada ujian.
Saudari Krishna!
Silakan datang dan selamatkan saya.